 Instituto Tecnologico de Culiacan

		Fundamentos de Ingeniera en Software

Ventas en Linea

Fecha:05 de Octubre de 2015

Integrantes:
Rodriguez Sanchez Guadalupe Yamileth
Sanchez Arreola Fernando
Martinez Roldan Natanael




Requisitos Funcionales
RF01: El sistema debe permitir consultar las diferentes categorias o tipo de ropa que existe en la tienda las cuales podran aparecer en submenus y asi podra el cliente seleccionar la categoria que desee.
RF02:El sistema debe permitir mostrar alguna imagen o los detalles de cada articulo ya sea la marca ,el color, talla , accesorios y si esta en existencia dicho articulo.
RF03:El sistema debe permitir mostrar imagenes con los diferentes modelos de ropa de la temporada que sigue.
RF04:El sistema debe permitir  mostrar el historial del cliente con las compras que a realizado con fecha, hora, cantidad de articulos y clave del articulo.
RF05:El sistema debe permitir mostrar los descuentos que todos los articulos que se vendan en la tienda.
RF06:El sistema debe permitir mostrar descuento si se realizo una compra a mayoreo.
RF07:El sistema debe permitir que el cliente obtenga un carrito de compras en el cual se pueden ingresar ,eliminar y visualizar las compras que desea el cliente realizar.
RF08:El sistema debe permitir que al momento de realizar la compra y tu realizes el pago con tarjeta de credito se pueda mandar un mensaje a tu celular para comprobar que si se realizo la compra.
RF09:El sistema debe permitir que exista mucha seguridad al momento de realizar el pago con tu tarjeta de credito.
RF10:El sistema debe permitir cancelar la compra realizada en un determinado tiempo.

RNF01: El sistema debe permitir el acceso a multiples usuarios.
RNF02: El sistema debe estar disponible las 24 hr.
RNF03: El sistema debe poder usarse en chrome, firefox, opera e Internet explorer.
RNF04: El sistema debera terner un control de quien compra y quien vende.
RNF05: El sistema debe permitir ver que ventas se han realizado en determinada fecha.